Dan apa yang kamu katakan kemarin?
Anda mengatakan ini adalah
hari terakhir Anda di rumah ini!
Lakshmi, kamu mengatakan hal
yang sama beberapa saat yang lalu!
Dengarkan tanggapan saya sekarang!
TIDAK!  'Tidak' yang besar!
Ini juga bukan hari
terakhirmu di rumah ini,
kita juga tidak bertemu
untuk terakhir kalinya hari ini!
Itu tidak akan terjadi!
Luruskan satu hal!
Aku tidak akan membiarkanmu
dan Vikrant menikah
dengan cara apa pun,
setidaknya dalam hidup ini!
Ini adalah keputusan terakhirku!
Hanya itu saja!
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya!
- Saya akan!
Aku akan menghentikanmu!
Rishi, apa pun yang kamu lakukan,
aku akan menikah dengan Vikrant!
Bagaimanapun, ini adalah hidupku!
Keputusan ini adalah milikku!
Lakshmi, ini mungkin hidupmu!
Tapi siapa yang memutuskan
untuk membawamu ke rumah ini?  Ya!
Jangan lupakan itu, Lakshmi!
Aku membawamu ke rumah ini!
Dan saya membawa Anda ke
sini dengan syarat bahwa itu akan
menjadi tanggung jawab saya
untuk membuat Anda menikah!
Saya akan memutuskan siapa, kapan,
dan bagaimana Anda akan menikah!
Saya akan membuat keputusan ini!
- Itu tidak akan terjadi, Rishi!
Itu akan terjadi, dan
itu akan terjadi juga!
Tidak ada gunanya berdebat denganmu!
- Berdebat, katamu?
Lagipula tidak ada ruang
untuk berdebat di sini, Lakshmi!
Ayo lakukan sesuatu hari ini!
Anda ingin menikah, kan?
Dan aku tidak ingin
melihatmu menikah!
Aku tidak ingin kamu menikah!
Nah, untuk itu, saya punya ide!
Anda mengikuti hati Anda, dan
saya akan mengikuti hati saya!
Mari kita lihat siapa yang menang!  Baiklah?
Resi, tolong!
"Kamu mengungkapkan cintamu
padaku dengan cara yang aneh."
"Kau terus mendekatiku."
"Kamu memelukku
dan mencuri hatiku."
"Aku milikmu sekarang."
Apa kamu baik baik saja?  - Ya!
Sekarang, silakan dan
katakan apa yang Anda inginkan!
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan!
Hanya saja, jangan meminta saya
untuk membiarkan Anda menikah!
Tolong jangan minta saya untuk
tidak membatalkan pernikahan Anda!
Apa?
Anda tidak akan membatalkan
pernikahan saya dengan Vikrant sekarang!
Bersumpahlah padaku!
Apakah Anda kehilangan akal?
Lakshmi, apakah kamu benar-benar memintaku untuk bersumpah padamu?
- Ya!
Saya tidak bisa memikirkan cara lain untuk
menghentikan Anda dari bertindak keras kepala!
Jadi sekarang, Anda akan
membiarkan saya menikah!
Anda akan membiarkan
saya menikah dengan Vikrant!
Bersumpahlah padaku, Rishi!
- Tetapi...
Saya tidak tahan melihat
wajah Rishi sekarang!
Saya benar-benar ingin mematahkan
anggota tubuhnya dan membuangnya jauh-jauh
sehingga dia tidak dalam posisi untuk
membuat hambatan dalam pernikahan saya!
Dia tidak akan berada dalam posisi
untuk membawa sial kebahagiaanku!
Harap tenang!
Lepaskan amarahmu ini!
Jika Anda tidak bisa berhenti
memvisualisasikan wajah
Rishi, cobalah memvisualisasikan
wajah Malishka sekali!
Anda menyadari fakta bahwa
dia telah mengancam kita, bukan?
Lupakan tentang menyakiti Rishi!
Jika kita menyentuh sehelai rambutnya,
Malishka tidak akan
ragu sedetik pun!
Dia akan mengekspos kita dan mengungkapkan
rahasia kita kepada semua orang!
Saya harap Anda ingat bahwa dia
memiliki bukti yang memberatkan kita!
Saya bersedia!
Itulah satu-satunya mata rantai yang lemah!
Itulah satu-satunya kesalahan
yang telah Anda buat!
Seandainya Anda tidak melakukan
kesalahan itu, Rishi tidak akan hidup!
Vikrant telah pergi, katamu?
Tapi kenapa?
Maksudku, kita harus
pergi ke kuil, kan?
Kami berbicara dengan Anjana.
Kami harus membawa Lakshmi dan
Vikrant ke kuil untuk beberapa ritual.
Tapi Vikrant telah pergi.
Neelam, mungkin saja
dia sudah melupakannya.
Dan itu juga menyelinap di benakku,
atau aku akan menghentikannya.
Tidak apa-apa, Karishma.
Biarkan saya berbicara dengannya.
Lihat itu.  Itu panggilan Anjana.
Salam, Anjani.  Vikran punya...
Ya.  Aku memanggilmu
untuk alasan yang sama.
Dia meninggalkan rumahmu
karena dia lupa tentang ritualnya.
Kami akan segera tiba di kuil.
Kami akan melihat Anda semua di sana.
Baiklah, Anjani.  Kami akan menemuimu di sana.
- Ya.
Mereka menuju ke kuil.
Dan kita harus pergi ke sana juga.
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Biarkan aku memeriksa.
Hei, Nelam.  - Ya ibu?
Sayang, kamu memanggil pendeta, kan?
- Ya.
Saya berbicara dengannya.
Dia akan mencapai kuil secara langsung.
Dan kemudian, dia akan
pulang bersama kita nanti.
Baik-baik saja maka.
'Lakshmi akan segera
meninggalkan rumah ini.'
"Aku hanya berharap dia tidak
kembali karena suatu alasan."
'Kehadirannya yang tidak menyenangkan harus
meninggalkan rumah kita bagaimanapun caranya.'
'Saya hanya berharap kita tidak
menghadapi hambatan apa pun sekarang.'
Hei, Vikrant!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tahu kami harus pergi ke kuil
setelah upacara 'haldi' Anda, bukan?
Oh, aku sangat menyesal!
Bahkan aku lupa tentang ritualnya!
Aku lupa tentang itu, ibu!
Itu hanya terlintas di benakku
sejak Rishi membuatku gugup!
Saya kehilangan kesabaran dan
meninggalkan rumahnya karena marah!
Saya lupa tentang kuil!
- Apakah dia melakukan sesuatu lagi?
Kapan dia pernah diam?
Tuhan yang baik!  Adalah baik
bahwa Anda meninggalkan rumahnya!
Seandainya kamu bertengkar dengan
Rishi, keadaan akan menjadi lebih buruk!
Saya membuatnya
mengerti hal yang sama!
Mari kita selesaikan
pernikahan ini dengan damai!
Apakah dia mengatakan sesuatu lagi?
- Tanyakan padanya tentang itu!
Tuhan yang baik!  Lihat, Vikrant!
Kami telah sampai di
sini dengan susah payah!
Dan kita sudah dekat dengan kemenangan kita!
Jika Anda tertangkap sebelum
pernikahan, kami akan dipermalukan!
Tolong kendalikan dirimu!
Setelah Anda menikah, kami akan
meninggalkan kota bersama Lakshmi!
Kami akan meninggalkan negara itu juga!
Dan kemudian, kita tidak perlu peduli
dengan apa yang dilakukan orang-orang ini!
Jadi, tolong fokus pada
pernikahanmu untuk saat ini!
Jangan memikirkan hal lain!
Ayo pergi sekarang!
Kami memiliki banyak tugas di tangan!
Kita harus pergi ke kuil!
Orang-orang itu juga akan ada di sana!
Baiklah.
Biarkan aku mandi dengan cepat.
Tidak punya anak laki-laki.
Anda harus pergi ke sana seperti ini.
Baiklah.  - Hei, Vikrant.
Biarkan saya mengoleskan
pasta kunyit di wajah Anda sekali.
Baiklah.  Saya akan mendapatkan pasta di sini.
Kemarilah.
Ayo.  Mari kita pergi.
Perhatikan saran saya.  Ambil mobilmu.
Saloni dan saya akan mengambil yang lain.
Lakshmi, kamu membuat kesalahan!
Saya tidak peduli!
Aku hanya ingin meninggalkan rumah ini!
Dan saya ingin menikah dengan Vikrant!
- Kenapa kamu mau, Lakshmi?
Mengapa Anda ingin menikah dengannya?
Apakah kamu benar-benar mencintainya?
Anda mencintai Vikrant, bukan?
- Rishi, kamu menyakitiku lagi!
Jika Anda menginginkan jawaban,
ajukan pertanyaan pada diri Anda sendiri!
Apa kau menikahiku
karena kau mencintaiku?
Jangan sakiti aku lagi dengan
mengatakan hal seperti itu!
Dan apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda pikir
Anda merawat luka saya
dengan membuatku bersumpah padamu?
Apakah Anda memiliki gagasan
tentang kesalahan yang telah Anda buat?
Anda tidak tahu, bukan?
Tidak, kamu tidak!
Dan apakah Anda benar-benar bertanya
kepada saya tentang pernikahan kami?
Anda bertanya kepada saya
mengapa saya menikah dengan Anda!
Anda berbicara tentang masa lalu kita!
Bagaimana dengan hadiah kita?
Bagaimana dengan itu?
Aku lelah mengatakan ini!
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Lakshmi!
'Aku jatuh cinta padamu, Lakshmi!'
Tapi kau tidak bisa mendengarku!
Kamu tidak bisa melihat cintaku!
Dan Anda membandingkan
saya dengan Vikrant itu sekarang!
Anda membandingkan saya dengan dia!
Anda tahu saya luar dalam, bukan?
Anda mengenal saya dengan baik,
tetapi Anda tidak mengenal Vikrant!
Anda tahu saya, kan?
Oke!
Bagus!
Anda telah membuat saya bersumpah pada Anda!
Dengarkan apa yang harus saya katakan!
Pada hari Anda menikah
dengan Vikrant, ikatan
yang kami bagikan
akan terputus seketika!
Hubungan yang kita
bagi akan berakhir!
Saya berjanji!
Kamu berkata
ini adalah hari
terakhirmu di rumah ini!
Kau bilang kita mungkin tidak akan pernah bertemu lagi!
Biar saya perjelas sekarang!
Setelah Anda menikah,
Aku tidak akan
melihat wajahmu lagi!
Saya tidak mau!
Jadi, tolong!
Saya meminta Anda!
Jangan lewatkan aku begitu
kamu menikah dengannya!
Dan aku juga tidak akan merindukanmu!
Saat Anda mengucapkan
selamat tinggal pada keluarga ini,
Aku akan keluar dari hidupmu untuk selamanya!
Hei, Shalu!
Shalu, dengarkan aku!
Tenang!
Anda telah marah untuk sementara waktu!
Ya, Shalu!  Tenang!
Tenang, Shalu!
Perhatikan saran saya!
Minum air dulu!
Tenangkan dirimu!
- Saya tidak mau!
Saya tidak ingin melepaskan kemarahan saya!
- Tapi apa yang telah saya lakukan?
Maafkan aku, Ayush!
Aku tidak marah padamu!
Nyatanya, Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Anda tidak membiarkan Vikrant
mengoleskan pasta kunyit di wajah Lakshmi!
Anda melakukan pekerjaan luar biasa dengan
mengoleskan pasta kunyit di wajahnya!
Dan Rishi juga melakukan pekerjaan dengan baik!
Dia membuat Vikrant mengoleskan
pasta kunyit di wajahnya sendiri!
Saya marah pada Vikrant!
Dia sangat licik dan bejat!
Dia sangat tak tahu malu!
Terlepas dari segalanya, dia memberi
tahu Lakshmi bahwa mereka harus
saling mengoleskan pasta kunyit!
Dan dia menerapkannya
di wajahnya di hadapan kita!
Aku ingin menamparnya begitu keras sampai dia pingsan!
- Shalu!
Beraninya dia menyentuh Lakshmi?
Beraninya dia?  - Shalu!
Shalu, kami juga marah padanya!
Tapi ini tidak ada gunanya!
Mari kita bergerak maju sebagai gantinya!
Mari pikirkan langkah kita selanjutnya!
- Itulah yang kami lakukan, Bani!
Kami hanya memikirkannya!
Kami tidak melakukan apa-apa!
Kita terjebak dengan pikiran kita!
Kami tidak bergerak maju!
Kami terus berpikir untuk
mengalahkan Vikrant!
Tapi apa yang terjadi pada akhirnya?
Kita dikalahkan!  - Benar!
Dan dia menertawakan kita!
Dia akan menikahi Lakshmi, dan
kami memberinya kesempatan itu!
Shalu!  - Ada apa, Bani?
Bani, aku tidak tahan lagi!
Nyawa Lakshmi dipertaruhkan!
Ayush, kita harus memikirkan
rencana untuk mengalahkan Vikrant!
Aku ingin menertawakannya sekarang!
Saya ingin menertawakan kekalahannya!
Lakshmi, kita
harus pergi ke kuil.
Neelam sedang menunggu kita.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Ayo pergi.
Ya.
Tunggu sebentar!
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku merasa ingin memujimu hari ini!
Anda telah memutuskan ikatan
Anda dengan Rishi hari ini, bukan?
Anda telah melakukan hal yang benar!
Tapi saya ingin Anda tetap
berpegang pada keputusan ini sekarang!
Ucapkan selamat tinggal pada keluarga kita!
Dan jangan pernah kau
lihat kembali rumah kami lagi,
tidak di Rishi terutama!
Ayo pergi!
'Begitu kamu menikah,'
'Aku tidak akan
melihat wajahmu lagi!'
Saya ingin Lakshmi tidak meneteskan
air mata sepanjang hidupnya!
Aku ingin membuatnya bahagia!
Hanya itu saja!
Tentu saja, Shalu!
Tentu saja!
Saya menginginkan hal yang sama!
Shalu, aku tidak bisa memberitahu
siapa pun betapa marahnya aku!
Bahkan aku mengalami malam tanpa
tidur sejak drama
pernikahan ini dimulai!
Saya tidak bisa makan atau minum apapun!
Saya juga gelisah!
Bahkan aku ingin bahagia!
Bahkan aku merasa ingin tertawa terbahak-bahak!
Dan, tentu saja, saya ingin
menyelamatkan Lakshmi!
Aku akan menyelamatkannya bagaimanapun caranya!
Bahkan, saya punya ide
untuk menyelamatkannya!
Ya!  - Anda punya ide, katamu?
Ya!  - Apa itu?
Ayush, kita akan
menang kali ini, kan?
Kami pasti akan menang!
Tunggu dan saksikan saja!
Apakah Anda yakin, Ayush?
- Saya yakin, Shalu!
Saya telah menyusun rencana yang sangat
bagus sehingga kami akan menang kali ini!
Kami pasti akan menang, Bani!
Dan kemudian, Anda bisa menertawakannya!
Shalu, kamu bisa
menertawakannya sesukamu!
Kalian berdua akan
menertawakannya, begitu juga aku!
Semua orang akan menertawakannya,
dan dia akan menangis!
Vikrant yang malang itu
akan meneteskan air mata!
Dia akan menangis seperti neraka, Shalu!
Anda bisa menertawakannya kalau begitu!
Saya yakin ini akan terjadi!
- Ayush, apa rencanamu?
Ya Tuhan!
Apakah dia mati atau apa?
Saya seharusnya tidak berhenti di sini!
Jika saya berhenti di sini,
pernikahan saya tidak akan terjadi!
Dan jika dia benar-benar mati,
saya akan disalahkan karenanya!
Saya seharusnya tidak berhenti di sini!
Aku harus keluar dari sini!
Melangkah ke luar!
Siapa kamu?
Hai!  Lepaskan saya!
Saya Vikrant Oberoi!
Anda akan menyesali tindakan Anda!
Anda tidak tahu siapa saya!
Salam, Pak.
- Semoga Anda hidup lama.
Saya menyambut Anda di sini.
Saya telah membuat pengaturan.
Pak, kami tidak perlu khawatir
selama Anda ada di sini.
Kami tetap santai.
Kami sadar bahwa Anda akan
menangani semuanya dengan baik.
Itu semua karena anugerah Dewi.
Silahkan duduk.
Saya akan mengirim calon pengantin ke sini.
- Baiklah.
Masuk ke dalam, sayang.  Silahkan duduk.
Hei, Ayush.  - Ya, nenek?
Bantu aku menemukan tempat duduk, Nak.
Tentu.  Ikut denganku.
Hei, Resi.
Masuk ke dalam.  - Aku, nenek?
Cobalah Mengerti.
Anda harus tinggal di sekitar Lakshmi.
Pergi sekarang.
Baiklah.
'Oke.  Ada kunyit di pipinya.'
"Artinya dia pengantin pria."
Masuklah, nak.  Silakan duduk.
Saya, Pak?
- Ya, sayang.  Masuk.
Tunggu, Pak.
Mengapa Anda menerapkannya ke kepala saya?
Tapi, Pak...
'Kenapa dia mengoleskan
vermilion ke dahiku?'
'Mengapa pendeta mengoleskan
vermilion ke dahi Rishi?'
Apakah Anda mencoba untuk menculik saya?
Apakah Anda tahu siapa saya?
Nama saya Vikrant!
Tidak ada seorang pun di
dunia ini yang berani menculikku!
'Saya tidak melihat Lakshmi di sekitar.
Itu aneh.'
Ayush, apakah Anjana, Saloni,
dan Vikrant belum datang?
Tidak, bibi.  Mereka belum ada di sini.
Jadi begitu.
Tapi mereka pergi lama sekali.
Vikrant tiba di sini sendirian.
Anjana dan Saloni
akan tiba di sini bersama.
Neelam, mereka seharusnya
sudah sampai di sini sekarang.
Benar.
- Bibi, aku akan segera kembali.
Oke.
Dimana Rishi, Lakshmi,
dan ibu mertua?
Bibi, mereka ada di dalam kuil.
Salam.  - Salam.
Di manakah lokasi Vikrant?
Apa?  Apakah dia belum datang?
Itu aneh.
Dia seharusnya sudah sampai di sini sekarang.
Dia mengendarai mobil dengan kecepatan
yang baik.  Tuhan tahu di mana dia berada.
Ya.  Dia seharusnya sudah
sampai di sini sekarang.
Biarkan aku memanggilnya.
Ponselnya berdering, tetapi
dia tidak menjawab panggilannya.
Ada apa dengan pakaiannya?
Vikrant tidak mengenakan pakaian
ini saat dia pulang lebih awal.
Apa pun.
Dia mungkin telah mengubahnya di rumah.
Lagipula dia gila.
Mengapa Vikrant tidak
menjawab panggilan?
Saya punya pertanyaan yang sama, ibu.
Vikrant tidak ada di sini.
Dia juga tidak menjawab panggilan.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Jangan khawatir, Saloni.
Dia mungkin terjebak di
tempat kerja atau lalu lintas.
Ya.  Bahkan kami terjebak kemacetan.
Saya yakin dia terjebak dalam kemacetan.
Anjana, jangan khawatir.
Vikrant akan segera datang.
Di mana Virendra dan Lakshmi?
Virendra sibuk dengan pekerjaan.
Tapi Neelam ada di sini.
Jadi, Virendra tidak khawatir
dengan ritual tersebut.
Itu benar.
- Lakshmi dan Rishi ada di dalam.
Baiklah, biarkan aku pergi ke Lakshmi.
'Vikrant ada di sini, tapi aku
tidak melihat Saloni di sekitar sini.'
"Nyonya Oberoi juga tidak ada di sini."
'Apakah Vikrant datang ke sini sendirian?'
'Apa?  Mungkinkah itu Rishi?'
Resi!
Malishka?
Bangun!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi di sini?
Malishka, apa yang kamu lakukan di sini?
Dan Resi?
Apa yang terjadi disini?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda tahu apa
yang sedang terjadi di sini?
Ini ritual!
Itu dilakukan oleh calon
pengantin setelah ritual 'haldi'!
Dan upacara ini...
Itu dilakukan oleh pasangan!
Seharusnya tidak
dilakukan dengan orang lain!
Apakah Anda mendengar itu?
Apakah Anda mendengar apa yang dia katakan?
Ritual ini dilakukan
oleh pasangan!
Apakah Anda calon pengantin
pria, atau dia calon pengantin Anda?
Apakah kamu tidak tahu itu ritual?
Dan apa sih?
Bersihkan!  - Malishka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang saya lakukan?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  Saya tidak tahu
mengapa saya diminta...
Bicaralah dengan pendeta!
Dia meminta saya untuk duduk di sini!
Ketika dia datang untuk
mengoleskan vermilion ke dahiku,
Saya bertanya kepadanya mengapa dia melakukannya!
Tapi dia menunjukkan
tangannya dan menghentikanku!
Saya pikir dia sedang
melantunkan beberapa mantra!
Saya tidak ingin ikut campur!
- Diam!
Jangan berbohong padaku!
- Diam!  Saya tidak berbohong, Malishka!
Dengarkan aku, anakku.
Tolong maafkan aku.  Aku yang salah.
Saya memintanya untuk duduk di sini.
Tapi bagaimana hubungan
Anda dengan calon pengantin?
Dia tidak berhubungan
dengan calon pengantin!
Dia adalah calon pengantin, tapi dia bukan calon pengantin pria!
- Apa?
Kamu mendengarku!
- Tunggu, Malishka!
Dia bukan calon pengantin pria!
Maksudku, dia calon pengantin pria!
Dia akan menjadi pengantin priaku!
Aku akan menikah dengannya!
- Tunggu, Malishka!
Diam, Rishi!
Oh.  Saya bingung.
Aku salah mengira dia calon pengantin pria
karena ada kunyit di wajahnya.
Apakah itu cara Anda
mengidentifikasi calon pengantin pria?
Berhenti berteriak, Malishka!
Anda berada di kuil!
Tidak masalah, Pak.  Tidak apa-apa.
Pak, apa yang kamu katakan?  Mengapa
Anda tidak bertanya kepada kami sekali?
Apalagi, Anda melakukan ritual
ini dengan pasangan yang salah!
Kita bisa melakukan ritual ini lagi.
Tapi bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saat aku melihat mereka bersama,
Saya merasa seolah-olah
mereka pasangan yang dibuat di
surga, dan seolah-olah mereka
dibuat untuk satu sama lain.
Saya tidak banyak berpikir
karena saya merasa begitu.
Rishi, apa yang kamu lakukan?
Bibi, bagaimana aku memberitahumu
apa yang mereka rencanakan?
Mereka membuat kesalahan besar!
Memberitahu apa!  Ketika saya tiba di sini,
Saya melihat bahwa mereka
berpura-pura menjadi pasangan
dan melakukan ritual di sini!
- Itu tidak benar, bu!
Ah, benarkah?
Apa?
Resi!
Saya tidak mengharapkan ini dari Anda!
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Saya yakin Lakshmi mungkin
membuat Anda melakukan ini!
Saya meminta Anda untuk tidak
membuat kekacauan, bukan?
Lakshmi, kamu...
- Bu, itu bukan salahnya!
Jangan memarahinya!
Percayalah kepadaku!  Dia tidak melakukan apapun!
Faktanya, dia tidak tahu
mengapa dia duduk di sini!
Bahkan saya tidak tahu
mengapa saya duduk di sini!
Pendeta maju untuk
mengoleskan vermilion di dahiku!
Dan saya mencoba bertanya kepadanya mengapa
dia melakukannya, tetapi dia menyela saya!
Kami tidak menyadarinya, bu!
Dan itu bukan salah Lakshmi!
Jangan memarahinya!
Kalian berdua bukan balita!
Apakah Anda tidak memiliki akal sehat?
Anda tahu apa yang terjadi di sini!
Karishma, apa yang dilakukan sudah selesai.
Kita tidak bisa mengubahnya sekarang.
Jadi, tidak ada gunanya
berdebat dengan mereka.
Biarkan saja.
Kebingungan ini tercipta karena
Vikrant tidak datang ke sini.
Saloni, cari tahu kenapa
Vikrant belum datang.
Ya ibu.
Hei, Resi!  - Hai, hai.
Rishi, ada apa dengan
pasta kunyit di wajahmu?
Oh ya.
- Apakah itu milik Lakshmi?
Ya.
- Apakah dia benar-benar menerapkannya?
Tidak... maksudku, ya.
Maksud saya, itu diterapkan sendiri.
Kenapa diterapkan sendiri?
Anda mungkin terpeleset
pada pasta kunyit, bukan?
Nah, Lakshmi terpeleset di rumah.
Dan aku mencoba memeluknya.
Pasta kunyit di wajahnya
dioleskan ke wajahku.
Wow!
- Apakah itu berarti kunyit calon pengantin?
Benar?  - Ya.
Mengapa?
- Apakah Anda tahu apa artinya?
Ini menandakan bahwa
kalian berdua adalah pasangan!
Dan bahkan sang pendeta
memiliki kesalahpahaman yang sama!
Rishi, kamu dan Lakshmi
ditakdirkan untuk bersama!
Betapa saya berharap Lakshmi dan Vikrant tidak menikah!
- Mereka tidak akan!
Rencana kita akan berhasil
kali ini!  Kamu akan lihat!
Rencana, katamu?  Rencana apa?
Oh!
Saya akan kembali!
- Ceritakan tentang rencananya.
Rencana apa yang dia bicarakan?
- eh...
Halo!  Ya?
Apakah Anda menyelesaikan tugas?
Pak...
- Sangat bagus!  Bravo, bung!
Bravo!  Ceritakan sekarang!
Dimana kalian orang-orang?
Pak, dengarkan aku dulu!
Kami menangkapnya!
Tapi dia memberi kami waktu yang sulit!
'Jawab aku!  Siapa yang mengirimmu ke sini?'
'Siapa yang mengirimmu ke sini
untuk menculikku?  Jawab aku!'
'Jawab aku, atau aku akan
menguburmu hidup-hidup di sini!'
Kalian bertiga telah gagal
berurusan dengan satu orang!
Dan Anda menyebut diri Anda preman!
Dasar idiot!